Nuestro directorio principal (dónde se encuentra este archivo), contiene este archivo explicativo,
un script "ejecutar.sh" que ejecuta las pruebas preparadas, un archivo "Makefile" que compila el
programa y finalmente las cuatro subcarpetas que explicamos a continuación.
La subcarpeta bin contendrá el binario compilado con el "Makefile".
La subcarpeta build contendrá todos los archivos de objetos "*.o" generados durante la compilación.
La subcarpeta codigo contiene los archivos funte de la aplicación.
La subcarpeta pruebas contiene todas las pruebas preparadas y sus resultados.

Para compilar el programa ejecutar el comando "make" en el directorio principal, esto ejecutará las
intrucciones de compilación y generará el binario en la carpeta bin.
Para ejecutar las pruebas basta con ejecutar el script ejecutar.sh mediante el comando "ejecutar.sh",
esto compilará el binario si no existe ya.
Para ejecutar el programa, una vez compilado se invoca el comando:
    "./bin/recorridosYumi <pruebas.txt> <resultados.txt>"
